Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı,
Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alın!
Bulun onu! Bu dünyadaki her şeyi
oraya bıraktım!
Böylece insanlar rüyalarının peşinde
Grand Line'a yelken açtı!
Dünya gerçekten de
Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız,
ONE PIECE'i!
Pusulalar sadece geciktirir
Ateşler içinde kıvranırken,
dümeni ben alırım
Tozlu hazine haritası doğrulandıysa,
bu bir efsane değil!
Kişisel fırtınalar söz konusu olduğunda,
başkasının biyoritmine binip
yokmuş gibi davran!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız,
Cebimde bir bozukluk,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz, Biz bu yolculuktayız!
Biz!
Eğer terk edemeyeceğimiz biri varsa,
o da Bellemere!
Kahretsin! Neden böyle bir şey oldu?!
Acele etme, Bellemere!
Lezzetli! Benim özel mandalina sosumun
yerini hiçbir şey tutamaz!
Fırındaki ördek için
on dakika daha.
Sebze garnitürü hazır...
Ve yahni kaynıyor.
Şimdi sadece biraz kızarmış pilav omleti,
ve her şey hazır!
Bu, aile bütçemize büyük bir darbe olacak.
Ah, geldiler mi?
"Hayatta Kal! Anne Bellemere
ve Nami'nin Bağı!"
Açık! Girebilirsiniz!
Affedersiniz...
Yazık. Ben eski bir denizciyim.
Grand Line korsanları ne işi var
Cocoyashi Köyü'nde?
Bu kadar komik olan ne?!
Güçsüz! Güçsüz!
Güçsüz! Güçsüz! Güçsüz!
Ne kadar güçsüzmüş
siz aşağılık türler!
Onu arka kapıdan
kaçıralım!
Ama korsanlar
çoktan orada olabilir!
Bir şey olmaz!
Durun!
--Doktor!
--Evinize dönmemelisiniz!
Ne-
Çekilin! Bellemere-san'ı kurtarmalıyız!
Nojiko! Nami!
İyi dinleyin, ikiniz!
Belki de en uygun an değil ama-
hayır, tam da bu yüzden,
size biraz acımasız
bir hikaye anlatmalıyım!
Doktor?
Bellemere-san!
İşe yaramıyor!
Bu adamlar gerçek canavarlar!
Beni öldürecekler!
Nojiko! Nami!
Bellemere!
Saçma bir adalet anlayışı uğruna
hayatını harcama!
Bazı savaşlar savaşmaya değmez!
Bazı sorunlar parayla çözülür!
Gen-san...
Aynen öyle, denizci kız.
Yetişkin başı 100,000. Çocuk başı 50,000.
Tüm ailenin parasını öderseniz,
yaşamanıza izin veririm.
Size söylediğim için şanslı sayılın.
Tüm ailem mi?
Toplam 200,000 eder.
Hepinizin ne kadar paranız var?
Biriktirdiklerimi de sayarsak...
100,000'i biraz geçiyor...
Bakın! Burada üç kişilik bir yemek var!
Öyle mi? Demek üç kişilik bir aile?
Neredeyse unutuyordum!
Bu akşam beni ve arkadaşımı
yemeğe davet etmişti!
Hadi, Bellemere.
Çabuk paranı öde.
Lezzetli yemeğimiz soğuyacak!
Gen-san...
100,000'in olduğunu duydum.
Ne şanslısın ki yetiyor!
Artık köydeki herkes kurtuldu!
Doğru-
köy kayıtlarında ne evlilik ne de
doğum kaydı var.
Bekar.
"Bekar" "Ailesi Yok"
Anlıyor musun?!
İkinizin Bellemere ile aile olduğuna dair bir kanıt yok!
Fark edilmeden bu adadan ayrılın!
Denizi aşarak kaçın!
Üçünüzün de hayatta kalmasının başka yolu yok!
Bu yaşta sizi denize göndermek çok riskli geliyor!
Kötü bir şeyler olabilir!
Ama en azından-
Hayır.
İstemiyorum!
Neden biz gitmek zorundayız? Buraya gelenler onlar!
Ben... bu köyde yaşamak istiyorum...
Yoksul olduğumuz için mi
artık Bellemere-san'ın çocuğu olamıyorum?!
Neden? Neden?!
Çok şükür. Artık öldürmeyecekler.
--Tamam, köyden ayrılacağız!
--Nojiko!
Hadi gidelim! Çünkü bu, Bellemere-san'ın yaşayacağı anlamına geliyor!
Durun.
Kim benim için ödedi dedi?
O 100.000, iki kızım için. Kendim için param yok.
Bellemere! Ne yapıyorsun-
Üzgünüm, Gen-san.
Ailem yok diyemem...
Hayatıma mal olsa bile...
Bu nasıl bir şey!
Evet, belki kan bağımız yok...
...ama biz bir aileyiz.
Sadece ismen bile olsa onların ebeveyni olmak istiyorum.
Onlar... benim çocuklarım.
--Bellemere-san!
--Durun, siz ikiniz!
Keşke beni daha zengin biri evlat edinseydi!
Bu bir yalandı! Yalan söylüyordum!
Bellemere-san!
Sana daha fazla kitap ve kıyafet almak istemiştim...
Üzgünüm!
Hiçbir zaman anne gibi bir şey yapamadım!
Bu doğru değil!
Hiçbir şeye ihtiyacımız yok! Sadece ölme!
Sonsuza dek bizimle kal!
Çizdiğim dünya haritasını görmeni istiyorum!
Evet... Senin haritan...
Hayalini... gerçekleştir!
Yaşa!
Bellemere-san!
Bunlar senin kızların, değil mi?
Evet, doğru!
Bana söz ver, onlara dokunmayacaksın!
Tabii ki! Yeter ki iyi bir kız gibi öl!
Yardım edin!
Şimdi kan dökmek istiyorlar...
Öldürmeyin. Nasıl uygun görürseniz öyle halledin.
Diğerlerine ilk örneğimiz için mükemmel zaman!
Acınası sevginle öl.
Nojiko! Nami!
Sizi seviyorum!
Hiçbir zaman ders almıyorsun, değil mi?!
Bırak beni! Sonra öderim!
Bedelimle!
Seni aptal!
Yine bir çocuğu ağlattın mı?!
--Beni sinirlendirdi!
--Blehhh!
Sorun değil. Çocuk işte.
Bellemere-san, portakalların berbat dedi!
--Ne diyorsun?!
--Bellemere!
Kimseye boyun eğme...
Kızların da güçlü olması gerekir...
İnsanlar seni övmedi diye bir şey olmaz!
Doğduğun bu döneme nefret besleme...
Her zaman gülümseyebilme gücünü asla unutma...
Bellemere-san!
Benim yönetimimde, parası olmayan ölür!
Anladın mı, siz alt türler?!
Bu da ne?
--Bir deniz haritası mı?
--Hayır!
Onu ben çizdim! Benim için önemli! Geri ver!
Sen mi çizdin?
--Geri ver!
--Nami! Hayır!
Oh? Bu oldukça etkileyici.
O paha biçilmez bir varlık! Onu yanımıza alın!
Doğru!
Hayır!
Bırak beni! Bırak! Hayır!
--Nami'yi bırak! Bırak onu!
--Dur!
Paranızı aldınız!
Ona dokunmayacağınıza söz vermiştiniz!
Evet, ona zarar vermeyeceğim.
Sadece ödünç alacağım.
Gen-san! Yardım et!
Çocuklardan uzak durun!
Kuroobi.
Gen-san!
Gen-san! Gen-san!
Seni kurtaracağım, Nami...
Geçmene izin vermeyeceğim...
Hayır! Sorun değil!
Beni kurtarman gerekmiyor!
Lütfen!
--Bu artık sıkıcı oluyor.
--Ben... kurtaracağım...
Lütfen, daha fazla ölmesinler!
Köyün tüm gemileri batırıldı...
Nojiko ve Nami'nin denize kaçmasını sağlama fikrimiz...
...fazla iyimserdi...
Korktuğum gibi, donanma bizi dinlemiyor.
Bu ada onun kontrolü altında olacak.
Bellemere biliyordu!
Denizci geçmişinden dolayı onların nasıl çalıştığını çok iyi biliyordu!
Kimsenin kaçamayacağını biliyordu...
Nami'yi yanlarında götürdüler...
Şimdi... ne yapmalıyım...
Bellemere-san?
Arlong Korsanları'nın yerini bulduk!
Görünüşe göre bu adaya yerleşmeyi planlıyorlar!
Karar verme zamanı!
Şimdi savaşıp direnerek mi öleceğiz?!
Yoksa hükümetten gelecek yardım umuduyla,
her an öldürülme korkusuyla mı yaşayacağız?!
İkisinden biri!
Onlara karşı sadece Donanma Karargahı şansı var!
Ama Karargah'ın eli Grand Line'da dolu.
Buraya kadar gelmelerini ummak neredeyse imkansız!
Ama Nami'yi bırakamam!
Savaşacağım!
Ben de! Bir çocuğu terk ettiğimi bilerek yaşayamam!
Hepimiz burada aileyiz!
Ölüm pahasına da olsa,
Nacchan'ı kurtaracağım!
Bellemere onları korumak için
hayatını feda etti!
Hadi yeniden savaşalım!
Birimiz bile savaşırsa,
hepsini suçlayacaklar!
Eğer hayatta kalırsan,
bir sürü eğlenceli şey olacak!
Nami!
--Nami!
--Nacchan!
İyi misiniz?!
Nami! Nami!
İyi misin? Yaralandın mı?
Sana bir şey yaptılar mı?
Nami?
Ben... katılıyorum...
Eh?
Arlong Korsanları'na... katılıyorum...
Arlong Korsanları'na katılacağım...
...deniz haritaları çizmek için!
Ne diyorsun, Nami?
Aklın yerinde mi?
Sana korkunç bir şey mi yaptılar?
Öyle mi?
Hayır.
--Seni tehdit ettiler, değil mi?!
--Hayır!
Söyle!
Bırak beni!
Nami...
Nami!
B-bu Arlong dövmesi...
Sen...
Nami...
Şuna bak...
Bana bu kadar para verdiler...
Ve istediğim her şeyi
alacaklarını söylediler...
Nami!
Affedilmez! Affedilmez!
Korsanlara katılmak
kesinlikle affedilmez!
Hem de onlara!
Onların ne tür insanlar
olduğunu biliyor musun?!
Ne olmuş yani?!
Bellemere-san gibi düzgün yaşayıp
öldürülecekse,
o zaman düzgün yaşamak istemiyorum!
Buna inanamıyorum...
Bellemere-san...
Bellemere-san bizim yüzümüzden öldürüldü!
--Nasıl böyle-
--Yeter, Nojiko.
Git, Nami!
Bir daha bu köye ayak basma!
Nami!
Nasıl bu kadar aptalca davranabilir?
Bellemere'yi ebeveyni olarak görmüyor muydu?!
Hayır, bu doğru değil...
Nami, Bellemere-san'ı seviyordu...
Hey...
Bellemere-san hayatta kalırsak güzel şeyler olacağını söylemişti, değil mi?
Çok güzel şeyler...
Evet.
Arlong beni götürdükten sonra,
onu yakalamak için beş donanma gemisi geldi,
ama hepsi kolayca batırıldı...
Bence hükümet bu adaya daha fazla yardım göndermeyecek.
İşte o zaman bir şeyler yapmam gerektiğini anladım.
Arlong'la bir anlaşma yaptım,
Cocoyashi Köyü'nü ondan satın almak için.
Köyü satın almak mı?
100 milyon Berry karşılığında.
Köyü satın alırsak, özgür olacağız.
Kimse daha ölmek zorunda kalmayacak.
Karşılığında, onun grubuna katılıp deniz haritaları çizeceğim...
A-ama, 100 milyon Berry mi?
Bir ömür boyu çalışarak bu kadar kazanabileceğinden emin değilim!
Kazanacağım! Ne gerekiyorsa yapacağım!
Herkes haraç parasını ödemek için elinden geleni yapıyor,
bu yüzden tek seçeneğim bunu tek başıma halletmek.
Çünkü eğer başkalarından yardım istersem, daha çok insan zarar görecek.
Acıtacak, biliyorsun...
Evet...
Bellemere-san'ı öldürenlerle birlikte kalmak acıtacak.
Ben iyi olacağım. Onun yüzünü gördüğümde bile büyük bir gülümseme takınacağım!
Artık ağlamamaya karar verdim.
Tek başıma savaşmaya karar verdim!
Nami için bu seçimin ne kadar acı verici olduğunu biliyor musun?
10 yaşında tek başına savaşmaya ve hayatta kalmaya karar vermek mi?
Köyü kurtarabilecek tek anlaşma için, o...
Sevgili Nami-san'ıma acı çektiren her kimse, onu-
N-neden, Abla?
Sana söyledim! Buraya durmanı söylemeye geldim!
Eğer onun arkadaşın olduğunu büyük bir olay yaparsan,
korsanlar Nami'den şüphelenir!
Ve onun sekiz yıllık mücadelesi boşa gider!
Ona daha fazla acı çektirme.
O yalnız savaşmak zorunda, bu yüzden ona en acı veren şey,
ona arkadaşım diyen insanlara sahip olmaktır!
--Geri gel! Lanet çocuk!
--Hazinemizi çalmaya nasıl cüret edersin!
Korsanlardan çalmak mı?!
Evet!
Bu dönemdeki korsanların çokluğunu kendi lehime kullanıyorum!
Sanki, "Hak ettiğini alıyorsun!" gibi!
Ama her yerin kesikler içinde!
Evet. Biraz hata yaptım.
Ama şuna bak! Bir milyon Beri!
Bırak şimdi onu! Hemen tedavi olmalısın!
İyiyim! Önemsiz bir şey!
Burası kimsenin bulamayacağı bir yer!
Parayı yavaş yavaş biriktireceğim,
ve büyüdüğümde 100 milyon olacak!
Daha gidecek çok yolum var...
100 milyon Beri...
Uzun zaman aldı, ama sadece yedi milyon kaldı...
Artık bu kadarını tek seferde kazanabilirim!
Sadece bir sefer daha, ve her şey bitecek...
Cocoyashi Köyü'ndeki herkes ve ben Arlong'dan kurtulacağız.
Ve sonra...
Ve sonra, sanırım nihayet içtenlikle gülümseyebileceğim...
...Bellemere-san...
Donanma Nami'yle ne yapmak istiyor?
Sadece sessizce yol göstermen yeterli.
Şu yaşlı adamın kafasında neden bir yel değirmeni var?
Çok havalı!
Sanırım son yağma eylemine başlayacağım!
Donanma mı?!
Ve Gen-san neden onlarla birlikte?
Hırsız kız Nami sen misin?
Bilgilerimize göre, korsanlardan çaldığın hazineyi
bu mandalina bahçesine saklamışsın.
Ama onlar korsandı.
Seni yargılamak gibi bir niyetim yok.
Ancak, çalma eylemi yine de çalmaktır.
Bu nedenle, şu andan itibaren çaldığın tüm mallar
artık devletin malıdır!
Şimdi çaldığın her şeyi bize teslim et!
El koyuyoruz!
Taşan duygularım bir türlü ulaşmıyor
Senin elini sıkıca tutarken bile
Kendi başıma yola çıkacağım,
uzaklara giderken beni dikkatle izlemeye devam et
Bu sabah biraz düşünüyordum da
Neden bu kadar sıcak?
Bir noktadan sonra bundan kaçamaz oldum
Uçup giden o duyguları yakalamak istiyorum,
hatta kendimi bile geçmek üzereyim
Dışarı fırlamış hayallerimi kucaklamak istiyorum
Seninle oraya koşabilirim